НАВИЧКИ
Поясніть, що вам вдається особливо добре. Що відрізняє вас від інших? Використовуйте звичайну мову – не жаргон.
ДОСВІД РОБОТИ
Посада | Компанія | Дати з–до
Коротко опишіть свої основні обов’язки, лідерські здібності та найвизначніші досягнення. Не потрібно перелічувати все; надайте актуальну інформацію та включіть дані, які відображають ваш внесок.
Посада | Компанія | Дати з–до
Згадайте розмір групи, якою ви керували, кількість проектів, які ви гармонійно поєднували, або число статей, які ви написали.
ОСВІТА
Ступінь | Дата отримання | Навчальний заклад
Ви можете вказати свій середній бал і стислі відомості про відповідні курсові роботи, грамоти та відзнаки.
Ступінь | Дата отримання | Навчальний заклад
На вкладці "Основне" стрічки скористайтеся розділом "Стилі", щоб миттєво застосувати необхідне форматування.
	ЦІЛЬ
Для початку клацніть текст покажчика місця заповнення й почніть вводити. Будьте лаконічними: одного або двох речень цілком достатньо.
Двічі клацніть "Ваше ім’я" у верхньому колонтитулі, щоб додати своє ім’я.
 	 
Ел. пошта
Телефон
 	 
Адреса в LinkedIn
Профіль у Twitter
Посилання на інші онлайнові ресурси: портфоліо/веб-сайт/блоґ
ДОСВІД РОБОТИ НА ГРОМАДСЬКИХ ЗАСАДАХ АБО ЛІДЕРСЬКІ ЗДІБНОСТІ
Ви керували командою у своєму клубі, вели проект благодійної організації або редагували шкільну газету? Не соромтеся й опишіть досвід, який підтвердить ваші лідерські здібності.


